#Спецификация протокола SSP

*Версия 1.1*

##Определения

*SSP (SimpleSmokeProtocol)* - простой протокол установления соглашения для
совместного похода до мест разрешенных для курения.

*Вызывающая сторона* - субъект инициирующий запрос

*Вызываемая сторона* - субъект принимающий запрос

##Описание команд протокола

? - запрос, инициирующий протокол. Соответствует фразе «Пойдем курить?»

! - ответ на запрос инициирующий запрос, подразумевающий ответное желание идти
курить. Соответствует фразе «Да, пошли»

\# - ответ на запрос инициирующий запрос, подразумевающий отказ от похода курить.
Соответствует фразе «Нет, не хочу»

@*число* - ответ на запрос инициирующий запрос, подразумевающий ответное желание
идти курить но с отсрочкой на *число* минут. В случае, если точное время опреде-
лить не представляется возможным, следует использовать знак ~ («тильда»), подра-
зумевающий неопределённое, но небольшое (до 15 минут) время. В случае бо́льшего
времени, следует использовать негативный ответ - #. Соответствует фразе «Пошли,
но через *число* минут.»

\> - синхронизирующая команда, обозначающая начало исполнения протокола вызываю-
щей стороной. Соответствует фразе «Выхожу!»

\>\> - синхронизирующая команда, обозначающая начало исполнения протокола вызывае-
мой стороной. Соответствует фразе «Я тоже выхожу.»

##Пример использования протокола

X - вызывающий
Y - вызываемый

###Пример 1

    X: ? («Пойдем курить?»)
    Y: ! («Да, пошли»)
    X: > («Выхожу!»)
    Y: >> («Я тоже выхожу.»)

###Пример 2

    X: ? («Пойдем курить?»)
    Y: @5 («Пошли, но через 5 минут.»)
    Y: ! («Да, пошли»)
    X: > («Выхожу!»)
    Y: >> («Я тоже выхожу.»)

###Пример 3

    X: ? («Пойдем курить?»)
    Y: # («Нет, не хочу»)
